@todo
- 검색 > 위치 지정하기 커스텀 키 하위
- 검색 > 수정된 날짜 얻기 & 날짜로 검색하기
- 검색결과 >  소트시키기
- 검색결과 > 키워드 하일라이트하기
- 검색결과 > 우클릭메뉴(키복사, 이름복사, 값복사, -  삭제)


V 바에서 HKCU <-> HKLM 이동시키기
V 메뉴에 아이콘 적용하기
V 메뉴에서 토클시키기(shift)
---------

V 재 검색하기(키, 이름, 값, 대소문자)
V 검색결과 저장하기
V 기본 레지스트리 에디터 실행하기
V 레지스트리 에디터 종료시 같이 종료하기 옵션

----------------------------------------
V 버튼이 없을 때 추가하기 처리...
V 아이콘 적용
V 검색
X 검색 탭으로

----------------------------------------
V우클릭메뉴 통합
V클립보드에서 가져오기
V아이템 하나도 없을 때 처리
V환경설정
	V달라붙기
	V실행
V- Goto Jump
V 이름 정하기 
V 프로젝트 설정 이름에 맞게 변경


 고쳐야 할 점
-----------------
- 컬러 선택 다이얼로그 모달로 안 됨 : 버그
x- 기본 설정창 
- 수정시 : 분리자 넣기
           속성 수정하기
		    




